ΑΥΣΤΡΙΑ
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ΟΛΕΓΚ ΒΙΚΤΟΡΟΒΙΤΣ
ΠΡΟΜΗΘΕΙΑ: 1.5 ΕΚΑΤ. ΔΟΛ.
Στόχος κλείδωσε. Άνεμος στα 3.9.
Ρίξε.
ΣΤΟΧΟΣ ΚΛΕΙΔΩΣΕ
Γουίπτεϊλ. ρίξε!
Γουίπτεϊλ. μη! Τι πας να…
Για όνομα του Θεού! Όχι πάλι τα ίδια!
Όχι!
Χαιρετίσματα απ' τον αδερφό σου.
Ο δάσκαλος του σκι!
Τύχη του πρωτάρη.
-Άλλο ένα ίδιο;
-Γεια. Ναι.
Οχτώ.
Ή εννιά.
Οι Γερμανοί το λένε "μπρούντερσαφτ".
Αδελφοσύνη.
Μιλάς Γερμανικά;
Λιγάκι.
Φεύγω στις 2:00 π.μ.
Αμάν!
Τι δουλειά είπες ότι κάνεις;
Είμαι λογίστρια.
Λοιπόν.
να σου τηλεφωνήσω;
Σε καμία περίπτωση.
Ποια είσαι. γαμώτο;
Ποια είμαι. γαμώτο; Καλή ερώτηση!
Το διαβατήριο λέει
"Τζούντιθ Μπάρτον. δικανική λογίστρια".
Ακούγεται περίπλοκη
και μάλλον βαρετή δουλειά.
Κανείς δεν ρωτάει περισσότερα.
Αλλά έχω ταυτότητες του FBI. της CIA.
της MI6. και Μονάδων Ειδικών Επιχειρήσεων.
Αν η χώρα σας έχει κάτι ανάλογο.
έχω την αντίστοιχη ταυτότητα.
Με λένε Γουίπτεϊλ.
Η δουλειά μου είναι να σκοτώνω.
ΛΟΝΔΙΝΟ
Είπαμε για το αίμα ολόγυρα…
ΠΟΝΤΚΑΣΤ "ΕΓΚΛΗΜΑΤΑ"
Το μαχαίρι…
ΜΠΛΟΚΑΡΕΙ ΝΟΜΟΣΧΕΔΙΟ ΜΕΤΑΦΟΡΩΝ
-Ένα δεν υπολόγισαν.
-Ποιο;
Ήταν αριστερόχειρας.
Σοκ σε χιονοδρομικό κέντρο στην Αυστρία…
Γαμώτο.
Δεν θα χωρέσεις.
Έλα.
Χριστέ μου.
Γαμώτο.
Γεια σου.
Γεια σου! Είμαι… Σ' ακούω λαχανιασμένη.
-Πάρκαρες;
-Πάρκαρα.
Ναι. Τι κάνεις;
Πώς πήγε το συνέδριο λογιστικής;
Ξέρεις. βαρετά. Τα ίδια και τα ίδια.
Θα φτάσω σε λίγο.
οπότε θα έρθω στη λέσχη βιβλίου.
Άκου. δεν μπορώ να μιλήσω.
-Είμαι σε αποστολή.
-Καλή τύχη.
Αν δεις καμιά από εκείνες τις λάμπες
ή εκείνα τα χάλκινα τηγάνια…
και βέβαια. κάνα ωραίο ερμάρι φαρμακείου…
Έχω λίστα. Θα τα θυμηθώ.
Άκου. πρέπει να πιάσω καλή θέση.
-Σ' αγαπώ.
-Σ' αγαπώ!
Γεια.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
ΤΣΑΪ ΣΤΗΝ ΚΑΝΤΙΝΑ ΤΟΥ ΤΖΑΚ
Καλώς ήρθατε. κυρίες και κύριοι!
Ηρεμήστε. παρακαλώ.
Η αποθήκη με τις αντίκες
θα ανοίξει σε λίγο.
Μου έδωσαν κατά λάθος δύο τσάγια.
Εγώ το ένα θα πιω.
Πρέπει να 'ναι χάλια να 'σαι έξω στο κρύο.
Σκέφτηκα πως θα το ήθελες.
Ευχαριστώ. πράγματι.
Παρακαλώ.
Αν μάντευες. ποια πόρτα θα έλεγες
ότι θ' ανοίξει πρώτη;
Η Δ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Καλή σου μέρα!
Έχουν ερμάρι φαρμακείου της Αντιβασιλείας!
Δεν φεύγω αν δεν το πάρω!
Κοιτάξτε!
Σας παρακαλώ! Όχι πανικός!
Ηρεμήστε! Μην κάνετε έτσι!
ΠΩΛΗΘΗΚΕ
Γαμώτο!
Ποια είναι αυτή. διάολε;
Δεν είναι η γυναίκα του βουλευτή;
"Ποια είναι αυτή. διάολε;"
Ωραία ερώτηση.
Και ναι. είμαι η γυναίκα του βουλευτή.
Του Ντέιβιντ Κλέιμπορν.
Υπολογίζουμε στην ψήφο σας.
Έγραφα στη νομική εφημερίδα του Γέιλ.
αγάπησα. ήρθα στην Αγγλία.
μεγάλωσα δύο παιδιά
και τώρα. προωθώ μόνη μου
αυτόν τον τύπο για πρωθυπουργό.
Μα έχω ένα μυστικό
ικανό να διαλύσει τη ζωή μου.
Με λένε Ντέμπι Κλέιμπορν.
Λέσχη βιβλίου αύριο.
και δεν έχω διαβάσει.
ΜΑΖΙ ΜΕΧΡΙ ΤΕΛΟΥΣ
Ήρθε!
Έφτανε το όνομα του εστιατορίου. Σαμ.
Άσε και λίγο
τις κωδικοποιημένες συντεταγμένες.
Ακολουθώ το πρωτόκολλο.
Γιατί είμαι εδώ;
Δεν είσαι η αγαπημένη μου πράκτορας;
-Δεν θύμωσες;
-Γιατί να θυμώσω;
Ωραία! Δεν θύμωσες.
Πυρ και μανία είμαι!
Είχες τυφέκιο
με βεληνεκές ενός χιλιομέτρου!
Παρ' όλ' αυτά. 100 μάρτυρες
είδαν δάσκαλο του σκι να μαχαιρώνει
καταζητούμενο εγκληματία με τι;
-Ματσέτα;
-Μαχαίρι μπριζόλας.
Μαχαίρι μπριζόλας;
Σαν να θες να σε πιάσουν.
Παλιά. ακολουθούσες τα σχέδια
και τους κανόνες κατά γράμμα.
Ήσουν πρότυπο. γαμώτο.
Τώρα. όπου πας. σπέρνεις το χάος.
Η δουλειά γίνεται. Πληρωνόμαστε.
Ο πελάτης είναι ικανοποιημένος.
Μη σε ανησυχεί ο πελάτης.
Ο διευθυντής επανεξετάζει τον φάκελό σου.
-Εξαιτίας μίας δουλειάς;
-Δεν είναι μία.
Βηρυτός. Βρυξέλλες.
Να σου θυμίσω τι έγινε στο Ντουμπάι;
Να σου θυμίσω πού σε βρήκα;
Εκτιμώ όσα έκανες για μένα.
Αλλά. σοβαρά. τι τρέχει μ' εσένα;
Είναι που πενηντάρισες;
Δεν είμαι 50.
Όχι; Μόλις τα έκλεισε
μία από τις περσόνες σου.
Όταν μεγαλώνει κάποιος ρόλος σου.
λογικά. φρικάρεις.
Η μαμά μου έγινε 50 πέρσι και παλάβωσε.
Τέλος πάντων. σου πήραμε ένα δωράκι.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα Patek Philippe.
-Grand Complications…
-Ναι.
Γιατί μου δίνεις ρολόι;
Δώρο αποστράτευσης;
Αν το θέλεις έτσι.
-Πόσοι;
-Τι πόσοι;
Μη με φλομώσεις στα ψέματα.
Τρεις σερβιτόροι με όπλα.
Η υποδοχή με όπλο δεμένο στον μηρό.
Κι ο τύπος στο μπαρ
δεν σακάτεψε τα χέρια του στο γραφείο.
Πέντε.
Καλά! Εφτά.
Οχτώ! Ειλικρινά. Προληπτικά μόνο.
Φυσικά. θα ήθελα
να φύγουμε αλώβητοι και οι δύο.
αφού συζητήσουμε ήρεμα
το ενδεχόμενο να απομακρυνθείς.
Ξέχασέ το.
Σωστά. Είσαι ΓΚΗ.
-Τι είμαι;
-Γυναίκα Κάποιας Ηλικίας.
Κι αν έπρεπε να μαντέψω.
θα έλεγα πως άρχισες
να παραφέρεσαι όταν έγινες 50.
Μας βάζεις όλους σε κίνδυνο.
Είναι η νέα μου αποστολή;
Δεν σκοπεύω να φύγω.
Εντάξει. Ήρθε μια δουλειά
που είναι για εσένα.
Ο διευθυντής σε θεωρεί αναξιόπιστη.
Τον βεβαίωσα πως θα είσαι άψογη.
Αλλά παίζω το κεφάλι μου.
οπότε. αν το κάνεις.
όχι λάθη. ούτε παραβίαση των κανόνων. Ναι;
Εντάξει.
Ο Μπίλι Ντόνοβαν;
Χτυπάω εγκληματίες πολέμου.
Όχι συνδικάτα εγκλήματος.
-Συμφωνήσαμε να σεβαστείς…
-Όχι…
-…τους κανόνες.
-Καλά.
Ο πελάτης θέλει ακλόνητο άλλοθι.
Πρέπει να γίνει εδώ.
στο γκαλά της Ανάσας Νερού.
της φιλανθρωπικής όπου ξεπλένουν χρήμα.
Τίποτα που να κινεί υποψίες.
Οπότε. θα γίνει με δηλητήριο.
Έμφραγμα.
Με δηλητήριο δουλεύουν οι δειλοί.
-Πώς θα φανούν οι ικανότητές μου;
-Αυτό λέω!
Από δω και πέρα. τέρμα η επίδειξη!
Σοβαρολογώ.
Πρέπει να το κάνεις σωστά.
αλλιώς θα τερματίσουν…
το συμβόλαιό σου.
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Χρόνια πολλά.
Άντε γαμήσου!
Άντε γαμήσου κι εσύ. Ντάνι!
-Συγγνώμη! Χρειάζομαι λεφτά.
-Μαλάκα!
Πάρε. σε παρακαλώ.
Κι άλλα άχρηστα πράγματα.
Τι είναι αυτό;
Βάση για σκεύη.
Ένα κομμάτι ξύλο είναι.
Και τι είν' αυτό το γουρούνι;
Για το νομοσχέδιο μεταφορών.
-Πού κολλάει αυτό;
-Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
Αυτό που χρειάζεται να ξέρεις τώρα
είναι ότι σου έφτιαξα βραδινό.
Ψαρόπιτα; Με κοραλλάκι;
-Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
-Θα πείναγες.
Όχι!
Ξανακοίτα την ομιλία σου
για το νομοσχέδιο.
-Οι σημειώσεις μου.
-Κι άλλες; Τις ξέρω.
Θες να γίνεις πρωθυπουργός;
Ναι.
Μάθε την ομιλία
και την κοιτάμε πάλι αύριο.
Προέκυψε κάτι.
Αύριο θα δω έναν πελάτη
σ' ένα φιλανθρωπικό γκαλά.
-Τίνος;
-Της Ανάσας Νερού.
-Δεν είμαστε υποστηρικτές.
-Το ξέρω. Είναι για δουλειά.
Θέλω να κλείσω μια συμφωνία.
Δεν πάω ως πολιτικός. μην έρθεις.
Όπου εμφανίζεσαι δημόσια.
είσαι πολιτικό πρόσωπο.
Τι ώρα ξεκινάει;
Στις 8:00 μ.μ.
Θα κλείσω στις επτά. να μην αργήσουμε.
Καλά.
Η ΓΥΝΑΙΚΑ ΣΤΟ ΔΙΠΛΑΝΟ ΠΑΡΑΘΥΡΟ
Περίμενα αιώνες εκεί έξω
για την κατάλληλη στιγμή.
Γεια!
Ωραία βάση!
Μ' αρέσει!
-Αυτό δεν μας άρεσε; Ναι!
-Ναι. Ευχαριστώ.
Τι είν' αυτό;
-Ποιο;
-Εκείνο. Ντεμπ.
-Το υποσχέθηκες.
-Το ξέρω!
Η πλοκή είναι βαρετή.
κι είναι φανερό
πως το κορίτσι είναι η δολοφόνος.
-Άρα. το διάβασες.
-Όχι. το μάντεψα.
Είναι τόσο προβλέψιμο!
Έλεος με τα αστυνομικά μυθιστορήματα.
Άντε στο Τμήμα.
Γιατί το πρότεινες. τότε;
Μη. σε παρακαλώ!
-Θα το διαβάσω την επόμενη φορά…
-Όχι.
-Σε παρακαλώ.
Καλά. Κι αν σου πήρα αυτό;
Το ερμάρι φαρμακείου!
Δεν μπορεί! Τι ύπουλη που είσαι!
Ντεμπ.
-Οπότε. μπορώ…
-Ναι! Είσαι πολύ μαλακισμένη.
Ευχαριστώ.
Είναι πανέμορφο. ευχαριστώ.
Τι τρέχει;
Τι; Τίποτα.
Κάτι τρέχει.
Όχι.
Μασουλάς τα νύχια σου πάλι.
καθυστερείς να μπεις
-στο τραγούδι.
-Δεν καθυστέρησα.
Κι όμως.
-Απλά…
-Λέγε. τι τρέχει;
Η δουλειά.
Αλλά… Θα το λύσω.
-Θες κάτι ν' ανέβεις;
-Πάντα.
Αυτό το γέλιο!
Μέσα. έχουμε ένα πανάθλιο κούρεμα.
-Ποιανής;
-Κάτσε.
-Μην την κοιτάξεις.
-Ποια;
-Θα δεις. αλλά μην καρφωθείς.
-Όχι…
Πρέπει να διάβασα 3-4 φορές
το τελευταίο κεφάλαιο.
Ήταν τόσο συγκινητικό.
Συμφωνώ απολύτως. Κόντεψα να δακρύσω.
Όταν περνάει το κατώφλι και γυρίζει σπίτι.
μα είναι διαφορετική κι όλα έχουν αλλάξει.
μου φαίνεται πολύ δυνατή μεταφορά.
Με κάποιον τρόπο. μου θυμίζει
πώς συζητείται η ταξική πάλη
στο έργο της Τζέιν Όστεν.
-Μπράβο!
-Πολύ καλή επισήμανση.
-Εξαιρετική γραφή.
-Πού είναι το ρινικό σπρέι;
Στο συρτάρι.
Δεν είναι! Κοίταξα.
Ξανακοίτα.
Δεν είναι εδώ!
Χριστέ μου. Με συγχωρείτε.
Τι θα κάνετε αύριο;
Θα πάω για σπίνινγκ.
-Κάτι έχω ακούσει.
-Τι είναι αυτό;
-Πες μας κι άλλα.
-Γλυκούλης ακούγεται.
-Καληνύχτα. Ρέιτσελ!
-Θα μοιραστούμε το ταξί.
Ευχαριστώ.
Βρήκες το ρινικό σπρέι;
Στο συρτάρι ήταν.
-Σταμάτα.
-Δεν είπα τίποτα.
Δεν χρειάζεται να πεις.
είναι ολοφάνερο αυτό που σκέφτεσαι.
Θα ήσουν μάπα κατάσκοπος.
Αυτή είναι η όψη ενός γάμου 25 χρόνων.
Θα καταλάβαινες αν…
Άκυρο.
Εννοώ ότι όταν είσαι σε μακρόχρονη σχέση.
αποκτάς κάποιες συνήθειες. έναν ρυθμό.
Ίσως σου φαίνεται πεζό.
αλλά εμπεριέχει αγάπη.
-Είναι μια συνεργασία.
-Δεν είναι.
Όλα αφορούν τον Ντέιβιντ
και τη δουλειά του.
Είναι και δική μου.
Δεν είναι δουλειά για ένα άτομο.
Δεν είναι δουλειά γι' αυτόν.
Εσύ θα ήσουν εξαιρετική.
Κοίτα.
υπάρχει σοβαρή πιθανότητα
να γίνει πρωθυπουργός σε λίγα χρόνια.
-Ναι.
-Σκέψου τι θα πετύχει
και τι θα καταφέρω κι εγώ τότε.
Έχω διαφορετικά όνειρα από εσένα.
μα δεν είναι ασήμαντα.
Μικρές Κυρίες;
Περίμενες να μην πάρω είδηση
από πού ήταν η ατάκα;
Σιγά να μην το 'χεις διαβάσει!
Στην Αμερική μεγάλωσα.
Φυσικά. το διάβασα. Παλιά.
-Παλιά.
-Είδα και την ταινία.
Και τις δύο.
Κοίτα…
Πάω για ύπνο. Αύριο έχω…
Τι;
Κάτι με τον Ντέιβιντ;
Καμιά πολιτική εκδήλωση;
Για να ξέρεις.
θα βγούμε έξω για φαγητό. οι δυο μας.
Καλά.
Με τάπωσες.
Έτσι και ξαναπείς τίποτα. θα σε κουρέψω.
Δεν είπαμε γι' αυτό!
-Πώς το σκέφτηκε;
-Χάλια!
Τη χάζευες τόσο φανερά!
Έτσι ήσουν όλη την ώρα.
-Δεν ήμουν.
-Κι όμως.
Όλη την ώρα!
Ήταν σαν μάφιν με τζίντζερ.
Σε λατρεύω.
Σαν…
Σήκω. Έχουμε δουλειά.
Γεια! Η μαμά είμαι.
Είδα στην εφαρμογή για τον καιρό
πως θα κάνει κρύο εκεί
και θα χιονίσει στη Νέα Υόρκη.
Να ντυθείς καλά!
Το χρυσοπλήρωσαν αυτό.
ΑΓΟΡΑΣΤΗΚΕ 150 ΛΙΡΕΣ
-Γεια!
-Όχι!
-Δεν έχω χρόνο για το νομοσχέδιο.
-Δεν ήρθα γι' αυτό.
Περνούσα από μια αντικερί
και κοίτα τι είχε στη βιτρίνα.
Αμάν!
Τερακότα της Ζάμπια.
Δεν έχω τέτοιο στη συλλογή μου.
Αλήθεια;
Μιας κι είμαι εδώ…
τι έλεγες για το νομοσχέδιο μεταφορών:
ΤΟ ΤΣΑΓΚΑΡΑΔΙΚΟ ΤΩΝ ΓΟΥΙΛΙΑΜΣ
Να βοηθήσω;
-Θέλετε επιδιόρθωση των παπουτσιών;
-Όχι.
Θέλω κάτι πιο εξειδικευμένο.
Ναι; Και ποια είστε;
Η Γουίπτεϊλ. Δείξε λίγο σεβασμό!
Είσαι η Γουίπτεϊλ;
Αυτοπροσώπως; Τι λες τώρα!
Η κόρη μου. η Κουίνι.
Θα αναλάβει τη δουλειά.
Είμαστε σε μεταβατική φάση διαχειριστικά.
αλλά έχω ένα κάρο ιδέες για επέκταση.
Έλα μαζί μου. εντάξει;
"Ένα κάρο ιδέες";
Για όνομα!
Θα συνεχίσουμε να φτιάχνουμε διαβατήρια.
έτσι βγάζουμε το ψωμί μας.
Αλλά τώρα. έχουμε και όπλα.
μαχαίρια. βαλλίστρες.
σήματα… κι επίσης. κάτσε! Κοίτα αυτό.
Κάνεις αυτό.
Δεν έχω τελειοποιήσει τον μηχανισμό.
Εντυπωσιακό. Βασικά. ψάχνω γι' αυτό.
-Δηλητήριο;
-Δεν ήταν διαπραγματεύσιμο.
Ναι. Το 'χω.
Τι θες; Δέκα γραμμάρια;
Είκοσι; Ο τύπος είναι…
Συγγνώμη.
Δεν ρωτάμε.
Ποτέ ξανά.
Το βάζω στον λογαριασμό σου.
Ευχαριστώ. Οπότε…
αποσύρεσαι;
Σύντομα. Όχι ακόμα.
Δεν ξέρω.
αν μου έδιναν ένα Patek Philippe.
θα είχα τα κότσια να το απορρίψω;
Γρήγορα μαθεύτηκε.
Οι κλέφτες έχουν μπέσα.
οι δολοφόνοι τα κουβεντιάζουν.
Μόλις έφυγε.
-Τι πήρε;
-Ακόνιτο. 220 χιλιοστόγραμμα.
-10-4.
-"10-4";
-Καλά. Κάπτεν Αμέρικα.
-Πρωτόκολλο ασυρμάτου.
Πρωτόκολλο ασυρμάτου.
Καλά που ξέρω αριθμητική.
-Ποιος είναι;
-Ο Σαμ.
Μη λες το όνομά μου!
Πώς θες να σε λέω;
Έχεις κάνα κωδικό όνομα; "Λεπίδα"
-ή κάτι τέτοιο;
-Όχι! Πάψε.
Γεια σου. Λεπίδα.
Η Ανάσα Νερού…
ΔΙΚΗΓΟΡΙΚΟ ΣΑΤΛΓΟΥΟΡΘ
κάνει το ετήσιο γκαλά. Έχουν εξαετή δράση.
Πολύ χλιδάτο πάρτι
για τέτοια μη κερδοσκοπική.
Η διεύθυνση άλλαξε χέρια πέρσι.
άρα. τα σημαντικά άτομα…
-Απάντησε. καλέ μου. Ποιος είναι;
-Όχι.
-Δικηγόρος;
-Είναι για τη δουλειά.
Είναι δικηγόρος οικογενειακού δικαίου.
Τι σε θέλει;
Να…
Έλεγα…
Μάλλον πρέπει να χωρίσουμε.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν ήθελα να σου το πω έτσι. αλλά…
Το σκέφτομαι καιρό τώρα.
Είχαμε καλές στιγμές.
μα τα παιδιά μεγάλωσαν
και πήραμε διαφορετικές κατευθύνσεις.
Τι πάει να πει
"διαφορετικές κατευθύνσεις";
Πάει να πει…
Σημαίνει…
Δεν είμαι καλός σ' αυτά.
Εσύ είσαι που γράφεις λόγους.
-Δεν θα σου λείψει τίποτα.
-Σοβαρολογείς;
Δεν ήθελα να γίνει έτσι. Όχι τώρα!
Σκεφτόμουν πως όταν ηρεμήσουν τα πράγματα…
Μετά τις εκλογές. εννοείς;
Σε έφτασα μέχρι εδώ
και θα με ξαποστείλεις;
-Εγώ σε έφτιαξα!
-Δεν είναι έτσι.
Έτσι ακριβώς είναι. Πώς τολμάς;
Έλα! Κανείς μας δεν είναι ευτυχισμένος.
Γιατί να δυστυχούμε;
Δεν είμαστε;
Εγώ…
ήμουν ευτυχισμένη.
Δεν χάθηκε ο κόσμος.
Νιώθω πολύ καλύτερα τώρα που μιλήσαμε.
Ας βγάλουμε τη βραδιά.
Ψηλά το κεφάλι!
Μην κάνεις σκηνή.
Σάντρα! Πάει καιρός. Τι κάνεις;
Πώς είναι ο Τομ; Η Μάργκαρετ;
Γεια σου. Ντέιβιντ.
Ναι. βέβαια.
Κρίμα που θα σε σκοτώσω.
Ανάσα Νερού! Τι είπες τώρα!
Ας ενυδατωθούμε!
Αυτό είναι για τον θείο Μπίλι.
Σ' αγαπάμε. Μπίλι.
Τι κάνεις;
Μπίλι.
Μπίλι. πρέπει να τα πούμε.
-Θα τα πούμε την άλλη βδομάδα.
-Πείτε όχι στην αφυδάτωση!
-Τα λέμε.
-Μην ξεχνάτε.
τα αποψινά έσοδα
θα πάνε στο ταμείο της Ανάσας Νερού.
Μη φύγετε.
-θα επιστρέψουμε.
-Ντέμπι;
-Ντέμπι!
-Ντέιβιντ.
-Ίαν.
-Πώς είμαι;
Πώς… Υπέροχος όπως πάντα.
Πώς είναι η σύζυγος;
Είναι κάπου εδώ γύρω.
Θεέ μου. συγγνώμη. Ευχαριστώ!
Καμαρώνω ότι θυμάμαι πρόσωπα.
Ως χρηματοδότης της εκδήλωσης.
μελέτησα τη λίστα των καλεσμένων
για να σιγουρευτώ
πως τους ξέρω όλους τους μαλάκες.
Και να που μου έπεσε το σαγόνι
μπροστά σε κάποια που έριξε την τσάντα
και που δεν την γνωρίζω.
Πράγμα που σημαίνει
ότι μπήκες λαθραία.
Με τσάκωσες.
Συνοδεύω έναν καλεσμένο.
Στην πραγματικότητα. είναι ραντεβού.
Ραντεβού.
Μολονότι ντροπιαστικό.
δεν ξέρω γιατί δεν ήρθε ακόμα.
Όσο λείπει…
Γεια μας.
Στην Ανάσα Νερού.
Στους απόντες.
Γαμώτο! Χίλια συγγνώμη.
Λυπάμαι. Συγγνώμη!
Σας περιμένουν.
Με συγχωρείς.
Θα ήθελα…
Θα ήθελα ένα σφηνάκι τεκίλα.
Άλλα δύο. σε παρακαλώ.
Θέλει διαζύγιο.
Φέρε κι άλλο.
Εγώ τα κάνω όλα.
Εγώ έχω αναλάβει αυτό το εγχείρημα.
Ζω εδώ εξαιτίας του.
Εδώ! Στη βροχή.
Τα παιδιά μου μιλάνε σαν Βρετανοί.
Έγραφα στη νομική εφημερίδα του Γέιλ.
Ήμουν ικανή. θα πετύχαινα.
μα θέλει διαζύγιο.
Θέλει διαζύγιο!
Ντέμπι.
Θεούλη μου! Με το μαλακό.
-Κάν' την. Ίαν.
-Πώς;
Κάν' την.
Ξεχνάς πως είμαι εξέχον μέλος
στο κόμμα του άντρα σου;
Όχι για πολύ. Ετοιμάζονται
να σε απομακρύνουν με ψηφοφορία.
Εσύ θα την πληρώσεις
στις επόμενες εκλογές.
Δεν θες το νομοσχέδιο μεταφορών.
επειδή είσαι μέτοχος
ανταγωνιστικής εταιρείας.
Δήλωσες το δεύτερο σπίτι σου
ως βουλευτικό χώρο για να φοροδιαφύγεις.
Η γυναίκα σου τα έχει με τον τύπο
που έφτιαξε το θερμοκήπιο.
Αυτό από μένα.
Άντε να παρτάρουμε!
Ναι! Σε τσακίζει σαν στηθάγχη. έτσι;
-Θα το κάνω.
-Γύρνα πίσω!
Παράτα με!
Τι είναι αυτά;
Πώς ξέρεις για το σπίτι;
Ζήτησες απόρρητες πληροφορίες;
Το δήλωσες με το πατρικό σου.
για να έχετε δύο ξέχωρα αιτήματα
για αποζημίωση εξόδων.
Πού είναι ο Ντέιβιντ;
Πρέπει να σε πάει σπίτι.
Θες να με πάει στο σπίτι ο Ντέιβιντ;
Τον έχεις ικανό για οτιδήποτε;
Ούτε τα κλειδιά του δεν βρίσκει
20 χρόνια τώρα.
Εγώ κρατούσα αυτόν τον γάμο ζωντανό.
Τον κουβάλησα βήμα βήμα
σε όλη τη διαδρομή.
Κοίταξε πίσω. είδε μόνο δύο πατημασιές
κι αποφάσισε πως το έκανε μόνος του αυτό.
Τα όνειρά μου είναι ασήμαντα.
-Τι;
-Μ' αρέσει αυτό το βιβλίο.
Τι είν' αυτά που λες;
Δεν ξέρω τι τρέχει.
αλλά μην περιμένεις να σε λυπηθώ.
Δεν σκαλίζεις τα δικά σας;
Όλοι ξέρουν πώς βγάζει λεφτά ο Ντέιβιντ.
ΝΕΚΡΟΤΑΦΕΙΟ ΜΙΛΓΚΕΪΤ
ΣΟΥ ΛΕΙΠΩ;
D.C. XX
Ντέιβιντ;
-Ακούω.
-Συναγερμός.
Εκκένωση.
Αμέσως. Έρχεται η ομάδα εκκαθάρισης.
Στο κρησφύγετο για αναφορά.
Τρεις νεκροί κι ο Ντέιβιντ Κλέιμπορν.
Βλέπει κανείς την Ντέμπι Κλέιμπορν;
-Φέρτε τη.
-Πάρε την έξοδο υπηρεσίας.
Θα συναντηθούμε… Ναι;
Ναι;
Γεια σου!
Τζούντιθ! Τι κάνεις…
Είσαι κουκλάρα!
-Μέθυσες;
-Ποτέ δεν ήμουν πιο νηφάλια.
Μη! Τεκίλα είναι;
-Όχι! Έλα.
-Ξαναγεννήθηκα.
Κάνω ό.τι θέλω!
Έχω να σου πω για τον Ντέιβιντ.
Εγώ πρέπει να σου πω γι' αυτόν.
Η χειρότερή μου μέρα!
-Θα…
-Ήμουν ειλικρινής.
-Δυνατή. Ανυποχώρητη.
-Αλήθεια; Μπράβο!
-Θα καμάρωνες.
-Επιτέλους.
Να σου πω τι έγινε. Είμαστε στο ταξί
και του διαβάζω
τις σημειώσεις μου για το γκαλά.
Ξέρεις πόσο μ' αρέσουν.
Ξέρεις τι δεν εκτιμάει;
-Τον κόπο μου…
-Η σύζυγος!
-…κάνω το πρόγραμμα.
-Μπες!
Δεν εκτιμά όσα κάνω.
-Πάρε.
-Θα 'σουν περήφανη.
Ύψωσα ανάστημα…
Και λέει "Όλοι ξέρουμε
πώς βγάζει λεφτά ο Ντέιβιντ".
Τι πάει να πει αυτό;
Πολύ δυναμικό βάδισμα κάνουμε σήμερα.
Πιάνουμε τον στόχο.
Δεν το πιστεύω ότι είσαι εδώ.
Κορίτσια!
Βγες.
-Μπες στο βαν.
-Δόξα τω Θεώ!
Η διεύθυνσή σου;
Θα σου φέρω το βαν αύριο.
Η οικογένεια;
Αν πάρεις την αστυνομία. τους σκότωσα.
-Βάλε ζώνη.
-Αυτό κάνω.
Μπείτε!
Πήρα το ποτήρι μου.
Συγγνώμη για…
Θεέ μου!
Γιατί μας ρίχνουν; Τίνος είναι το βαν;
Γιατί έχεις όπλο;
Πάρε το τιμόνι.
-Τι; Θεέ μου!
-Κράτα το. το γαμημένο!
-Άσ' το! Φύγε!
-Κάνε αριστερά!
-Αριστερά πηγαίνω!
-Αριστερά!
Θεούλη μου!
Είσαι καλά;
Μίλα μου!
Ανακατεύομαι.
Τι διάολο;
Δεν συμβαίνει.
-Δεν είναι αλήθεια.
-Είναι νεκροταφείο.
Τι ψάχνω;
Ποιοι ήταν αυτοί; Γιατί μας έριχναν;
Δεν μπορώ να σου πω. Δεν ξέρω!
"Σου λείπω; D.C. XX";
-Τι είναι αυτό;
-Δεν ξέρω.
-Κάποιος ήθελε να το βρω.
-"D.C.".
Είναι τ' αρχικά μου. Ντέμπι Κλέιμπορν.
-Εγώ είμαι.
-Όχι.
-Τι κάνουν τα αρχικά μου εκεί;
-Ντέμπι. Θα ηρεμήσεις;
Να ηρεμήσω;
Έχεις όπλο!
Πυροβόλησαν τον πλαϊνό καθρέφτη!
Ούτε που ξέρω πώς βρεθήκαμε στο βαν!
Το κλέψαμε.
Το κλέψαμε;
-Δεν γίνεται.
-Μάλιστα.
Πού πρέπει να πάω;
Σε τάφο; Δεν…
Είναι χιλιάδες τάφοι!
Περίμενε!
Δεν είναι αρχικά. "D.C. XX".
Είναι ρωμαϊκοί αριθμοί.
-"DC"…
-Εξακόσια.
-Εξακόσια είκοσι.
-Στάσου. Πού πας;
Λυπάμαι πολύ.
Θα σου εξηγήσω.
μα πρέπει να είσαι ασφαλής.
Κάτσε στο βαν.
Τζούντιθ!
Τζούντιθ! Θεέ μου!
ΤΖΟΥΝΤΙΘ ΜΠΑΡΤΟΝ
Θ' ανοίξεις έναν τάφο.
Τι;
Δεν θα το ξαναπώ.
Τι σημαίνει αυτό;
Το Μαύρο Στίγμα.
ΤΟ ΒΙΒΛΙΟ ΤΗΣ ΙΟΥΔΙΘ
Κώδικας πειρατών.
Σημαίνει ότι σε θέλουν νεκρό.
Δεν ήξερα πως υπήρχε αυτό στη Βίβλο.
Δεν είναι στη Βίβλο.
Είναι στα Απόκρυφα.
Ιουδίθ.
Ήταν αγία;
Όχι.
Ήταν δολοφόνος.
Τ' άκουσες όλα;
Και για τη δολοφόνο;
Είσαι δολοφόνος;
Ναι.
Πόσο…
-Πόσο…
-Πόσο καιρό είμαι δολοφόνος;
Σχεδόν 29 χρόνια.
Μάλιστα. είναι εδώ η ομάδα εκκένωσης.
Όλα υπό έλεγχο.
Κανένα ίχνος του Ντόνοβαν.
Δεν ξέρω πού βρίσκεται αυτή.
Πέταξε τον πομπό της.
Το θεωρείτε απαραίτητο…
Όχι. Καταλαβαίνω.
Ξέρει τους κανόνες. Θα φροντίσω να…
Βρείτε τη!
-Καλώς ήρθατε στα McDonald's.
-Γεια.
Θα ήθελα δύο γεύματα Big Mac.
Μιλκσέικ μπανάνα. φράουλα. πατάτες.
-Μεγάλη μερίδα.
-Μεγάλη μερίδα πατάτες.
Όλες τις μέρες που σε ξέρω
αυτά τα 20 χρόνια. ήσουν δολοφόνος.
Σκοτώνεις ανθρώπους.
-Κακούς.
-Ανθρώπους.
Και κάθε μέρα. μου έλεγες ψέματα.
Τζούντιθ σε λένε;
-Ναι!
-Στο πιστοποιητικό γέννησης;
Όχι.
Πώς σε λένε;
Κατάλαβα.
Οπότε…
είμαστε φίλες; Ή…
Ή ήμουν μια βιτρίνα. μια κάλυψη;
Όχι! Απλώς δεν μπορούσα…
Δεν ήταν…
-Δεν είναι έτσι…
-Άρα δεν είναι…
-αληθινό.
-Εγώ είμαι αληθινή!
-Είναι αληθινό.
-Θέλω να πάω σπίτι.
Όχι. Δεν γίνεται αυτό.
Με πυροβόλησαν! Με κυνήγησαν!
Οδήγησα ένα όχημα χωρίς να έχω ασφάλιση!
Κι η κολλητή μου είναι…
μια ξένη.
Κι ο άντρας μου…
Πρέπει να σου πω κάτι για τον Ντέιβιντ.
Εγώ πρέπει να σου πω γι' αυτόν.
Προσπαθώ εδώ και ώρα να σου το πω.
-Πέθανε.
-Με παράτησε.
-Τι;
Πρέπει να φύγουμε.
Τι θα γίνει μ' εσάς;
-Ποιοι είστε;
-Άνοιξε τον τάφο;
Ναι.
Δεν υπήρχε πτώμα.
Μόνο μια σελίδα από τη Βίβλο.
Από τα Απόκρυφα είναι.
Γιατί σε άφησε να ζήσεις;
Είπε…
πως δεν θα με πίστευαν αν μίλαγα.
Πάντα ήταν αδύναμη απέναντι στους πολίτες.
Όχι! Σε παρακαλώ! Θα σου πω όλα όσα είπαν.
"Είπαν";
Ναι. Ήταν δύο. έφυγαν μαζί.
Θα βοηθήσω να τις βρεις.
Ξέρω πώς να τις βρω.
ΑΥΤΗ ΤΗ ΣΕΖΟΝ ΣΤΟ
ΜΑΖΙ ΜΕΧΡΙ ΤΕΛΟΥΣ
Κάθε μέρα. επί 20 χρόνια.
μου έλεγες ψέματα.
Πώς αντιδράς όταν μαθαίνεις
πως η καλύτερή σου φίλη είναι φόνισσα;
Όχι φόνισσα. δολοφόνος.
Σκοτώνω πραγματικά απαίσιους ανθρώπους.
Για λεφτά.
Αν το έκανα δωρεάν. θα ήμουν σίριαλ κίλερ.
Ψάχνω τα λεφτά του άντρα μου.
Τα 24 εκατ. λίρες που έκλεψε.
Θα έρθω μαζί σου.
Τρελάθηκες;
Θα πάρεις πολίτη σε αποστολή; Ποια είναι;
Είναι ό.τι πολυτιμότερο έχω.
Τι είναι; FBI; CIA;
Η κολλητή μου.
Προσπάθησα να σας φτάσω.
αλλά τρέχατε πολύ.
Νομίσαμε πως θα μας σκότωνες.
-Επειδή είμαι μεγαλόσωμος;
-Όχι.
Έχεις τέλειες αναλογίες.
Διάλεξε. Τη φίλη σου.
Ή την οργάνωση.
Κάποιος έρχεται.
Κυρία Κλέιμπορν;
Ούτε μια πατάτα δεν μου δίνετε;
Μπορούμε να τον ταΐσουμε.
Δεν είναι κρατούμενός μας.
Ακριβώς αυτό είναι.
Από πότε έχεις να κάνεις σεξ;
Δεν το συζητάω αυτό.
Εσύ από πότε έχεις να κάνεις;
Απ' την Πέμπτη.
Την Πέμπτη;
Είναι ωραία που προσέχετε η μία την άλλη.
Θα έκανα τα πάντα για να την προστατεύσω.
Πήδησα από κινούμενο τρένο και ζω!
Ζει!
ΜΑΖΙ ΜΕΧΡΙ ΤΕΛΟΥΣ
Υποτιτλισμός: Ρου Ζάνου
Επιμέλεια: Εύα Τανταλίδου
Κουραστήκατε να ψάχνετε για υπότιτλους;
Το Ray τους δημιουργεί αμέσως:  getray.app